Repository: name121125/inochi2d-docs
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/creator/first-model/tutorial01.po
Languages: zh_hant

source: 1. Setting Up
zh_hant: 1. 設定

source: Getting the Tutorial Aka Model
zh_hant: 取得 Aka 範例模型

source: Download the tutorial Aka model from :download:`here <tutorial-aka.psd>`.
zh_hant: 從\ :download:`這裡 <tutorial-aka.psd>`\下載 Aka 範例檔案。

source: This is a version of the Aka example model by Seagetch, but with only the head, which is what we'll focus on.
zh_hant: 這是由 Seagetch 製作的 Aka 範例模型，但只包含頭部，這也是我們一開始要專注的地方。

source: Importing the model in to Creator
zh_hant: 匯入模型至 Creator

source: To import Aka, either click ``Import PSD`` within the startup window, or select ``File->Import->Photoshop Document`` from the main menu.
zh_hant: 要匯入 Aka，點擊歡迎畫面上的\ ``匯入``\中的\ ``匯入PSD``\，或者選擇主選單\ ``檔案->匯入-> Photoshop 檔案``\。

source: Once selected Inochi Creator should look like this:
zh_hant: 匯入完畢後，Inochi Creator 應該長得像這樣：

source: Something's off...
zh_hant: 等等，好像哪裡怪怪的...

source: You may wonder why the shadows are looking all garbled on her right now, right?
zh_hant: 你可能會很疑惑為什麼現在那些影子會糊在一起，對吧？

source: All the shadow layers in the PSD are just bundled on to each other, so shadows cast shadows on shadows. We'll fix that in the coming chapters!
zh_hant: 因為在 PSD 中的所有陰影圖層都被綁定在一起了，所以陰影在陰影上投影出陰影。別著急！我們會在之後的教學中解決它。

source: Saving and Loading a Model
zh_hant: 儲存及載入模型

source: Now that we have the model loaded in to Inochi Creator, let's save it!
zh_hant: 現在我們已經將模型匯入至 Inochi Creator 中，我們來儲存它吧！

source: Go to the ``File->Save`` option in the main menu and select where to save it.
zh_hant: 點擊主選單中的\ ``檔案->儲存``\並選擇儲存的地方。

source: For now, let's save it as ``FirstModel`` in a location of your choosing.
zh_hant: 現在，我們先將檔案命名為\ ``FirstModel``\。

source: If you now close and re-open Inochi Creator your project should be visible in the Recent Projects list!
zh_hant: 如果你現在關閉程式並重新開啟它，你的專案應該會在\ **最近專案**\列表中！
